# Отправка сообщений с использованием Apache Kafka
## Описание
Данный проект состоит из двух небольших приложений: `order-service` и `order-status-service`, предназначенных для демонстрации отправки и приема сообщений в Apache Kafka.  
Общего пакета `order-common` содержащего все классы, которые используются для создания тела события в Kafka.  
А также конфигурацию Docker для запуска этих сервисов с Kafka.

### order-service
Приложение Order Service предоставляет конечную точку для обработки POST-запросов сущности Order. Сущность Order состоит из полей `product` (String) и `quantity` (Integer). После получения сущности, приложение отправляет событие OrderEvent в Kafka, которое также состоит из полей `product` и `quantity`. Это событие отправляется в топик `order-topic`. Помимо этого, приложение включает в себя KafkaListener, который слушает события по топику `order-status-topic`. Когда событие приходит, слушатель выводит информацию о событии в консоль.

### order-status-service
Приложение Order Status Service не имеет своих конечных точек. Оно состоит из KafkaListener, который слушает топик `order-topic`. Когда событие приходит, выполняется отправка другого события в топик `order-status-service`. Это событие состоит из полей `status` (String) и `date` (Instant), где `status` содержит строку "CREATED", а `date` содержит текущую дату.

## Docker
В репозитории также предоставлены конфигурации Docker для запуска приложений вместе с Kafka.  
Адрес для POST-запросов [http://localhost:8088/api/kafka/send](http://localhost:8088/api/kafka/send)